[Music]
[Música]
that draws attention you know and I Ana
que llama la atención sabes y yo Ana
Luque I see you the typical person
Luque la veo la típica persona
Oh what happened to you did your
Ay qué te ha pasado se te ha acabado la
battery die or something no
batería o algo no
I nothing Ah it went pum pum and it came out
Yo nada Ah ha hecho pum pum y ha salido
well Ah I don't know something you touched no that you haven't
bueno Ah no sé algo has tocado no que no
updated something that no I haven't done
has actualizado algo que no no he hecho
anything What have you done Boomer I haven't
nada Qué has hecho Boomer que no he
done anything stupid okay I'm going to put on a
hecho nada tonto vale Te voy a poner un
video that you're going to freak out or don't come or no or no or no son
vídeo que vas a flipar o no venga o no o
no
no o no hijo no
my only gift from my queen Because I already
mi único regalos de mi reina Porque ya
have you I ca
te tengo
n't see you anymore but I have a book and I
ya no te veo pero te tengo un libro y
'm crazy to start it I'll make it happy
estoy loca para empezar me lo alegre
Well I'll tell you what I'm going to have
Bueno ya os contaré lo que voy a tener
the little table
la mesita
because I already have you I can't
porque ya te tengo
see you anymore but I have a book and I
ya no te veo pero te tengo un libro y
'm crazy to start reading it well
estoy loca para empezarmelo a leer bueno
little table
mesita
look what I'm going to tell you besides I
mira que te voy a decir una cosa además
loved it I can't see you anymore and so much
me ha encantado el ya no te veo y tanto
because we can't see it where are you Jorge
porque no le vemos dónde estás Jorge
where are you Well it seems to me I'm really telling you
dónde estás Bueno me parece De verdad os
what a need Look there's so much
qué necesidad Mira abunda tanto el
flattery but if the 4000 people who
peloteo pero si las 4000 personas que
are here laughing their heads off and bald
están aquí partiéndose la caja y calvas
oh to Nica a kiss to you and your  daughter A big
ay a Nica un beso a ti y a tu hija Un
kiss and to your daughter Look look I really
besote y a tu hija Mira mira de verdad
tell you one thing
os digo una cosa
Javi the flattery you
Javi es tan fuerte el peloteo que te
find around this
encuentras por las inmediaciones de esta
chain is so strong in general life is not in all
cadena en general la vida no en todos
jobs I know you love it in these
los trabajos sé que te encanta en estas
things that I say and you put some funny faces that it does
cosas que digo y pones unas caricas que
n't surprise me but it's that these types of
no me extraña pero es que este tipo de
actions like this lady's are what
acciones como las de esta señora son los
take you to programs to things to
que te llevan a programas a cosas a la
TV it's friendship in quotes really has
tele es amistad entre comillas realmente
earned today afternoon for this
se ha ganado hoy la tarde por esta
call or rather I this
llamada o sea yo esta historia de
Instagram story I obviously translate it
Instagram yo evidentemente la traduzco
into a Call me Don't forget and keep me in mind
en un Llámame No te olvides de y tenerme
yes I present survivors
presente sí presento supervivientes
Take me as a collaborator I read your book
Llévame de colaboradora Me Leo tu libro
which is now what you want the most
que es ahora lo que tú más quieres
kisses on top I called him and he
besitos encima le llamé y lo ha
reposted it Jorge Javier It's that since I have
reposteado Jorge Javier Es que como me
removed Instagram I no longer know because of
he quitado Instagram ya no lo sé porque
course Then the day of Kings but
claro Entonces el día de Reyes pero
come on I doubt it very much I mean
vamos lo dudo mucho o sea
when he sucks up to someone
cuando a ti te hace la pelota a alguien
you notice it right yes Hey Enrique nuez
tú lo notas verdad sí Oye Enrique nuez
andilla We welcome you welcome
andilla Te damos bienvenida bienvenido
Enrique
Enrique
have you seen how nice me
has visto que maja yo dando la
welcoming your people if
bienvenida a tu gente si es que
I let's see  really so that so that for it to take
yo a ver realmente
place this afternoon for it to take
lugar la tarde de hoy para que tenga
place this afternoon it has to be that you have
lugar en la tarde de hoy tiene que ser
something to offer you have a year Oh oh oh
tengas algo que ofrecer tengas un año Ay
Javi sorry
Ay Ay Javi perdón
something occurred to me Oh
que se me ha ocurrido una cosa Ay Dios
my God Who are you going to call No no no no no no no no no
mío A quién vas a llamar No no no no no
no on Monday
no no no no no el lunes
in your penthouse
en tu ático
I hope because we get a
ojalá porque nos montamos un médico de
family doctor come on he has to
familia vamos que a mí me tiene que
look at you completely open nose No no no no no no no
mirar entera a ti la nariz abierto No no
no what is
no no no no no no que se me está
occurring to me if Olga
ocurriendo que si Olga
is a contributor to survivors of
es colaboradora de supervivientes de
this edition and Ana Luque is provoking
esta edición y Ana Luque está provocando
Jorge and could be a contributor to
a Jorge y podría ser colaboradora de
this edition since she is a survivor we do
esta edición como es superviviente
n't know trust what I tell you
no lo sabemos confían en lo que te digo
trust and the two of them together on set it would be
confía y las dos juntas en plató sería
a fantasy and it would be
una fantasía y sería una calvicie
absolute baldness let's remember it was
absoluta recordémosla
n't going if we talk about another one ah no yes
no iba si hablamos de otra ah no sí
because the debates are with Carlos
porque los debates son con Carlos
sovereigns are with Jorge Javier Yes man
soberanos son con Jorge Javier Sí hombre
or with
o con
yonaramendiría with Ana Luque there
yonaramendiría con Ana Luque ahí
surely the same as if you can prohibit
seguramente igual que si puedes prohibir
if you can not coincide with Javier you can
si puedes no coincidir con Javier puedes
not coincide with Andalusian did not do it that
no coincidir con andaluz no lo hizo que
the people from here who are  here I
la gente de aquí que está aquí me
confirmed there was no debate in which they
confirme no hubo un debate en el que ya
no longer had a relationship that I think I remember that
no tenían relación que creo recordar que
they coincided and were even sitting very close I do
coincidieron y estaban incluso muy cerca
n't know do you want to sound familiar to me that there were
sentadas No lo sé me quieres sonar que
some stories saying oh that people
unas historias diciendo ay que la gente
say that we are not friends come let's
dice que no somos amiga ven vamos a
give her a hug And Ana Luque uploaded like
darle un abrazo Y subió Ana Luque como
the Instagram story saying Look I don't
la historia de Instagram diciendo Mira
know what you know No I would say that Olga no she would not
no sé qué sabes No yo diría que Olga no
be part of that no way
no sería partícipe de eso ni de coña
no way let's go I would dare
ni de coña vamos yo me atrevería
that she was going to collaborate again on
que ella se iba a volver a colaborar en
the tele base with her conditions I mean they
la tele base con sus condiciones o sea
are calling her a lot from what is
es que la están llamando mucho por lo
said thank
que se dice
goodness Javi yes in total except for one
que menos mal Javi sí total menos uno
that this is recorded all this is
que esto queda grabado todo esto queda
recorded later I will tell you dear
grabado luego te diré querido
But not for nothing No because it would not be a
Pero no por nada No porque no sería una
fantasy but not a fantasy either
fantasía pero que tampoco una fantasía
because you see you would look ridiculous or I
porque verás tú quedaría en ridículo o
mean any subject no Let's see do you think that
sea cualquier tema no A ver tú crees que
even if they were both on the set they would
aunque estuvieran las dos en el plató le
bring up topics about the two of them
sacarían temas del rollo de ellas dos
not in the survivor debate I don't
no en el debate de superviviente no
count can you believe that
cuento te puedes creer que me está
people are asking me to go down again to
pidiendo la gente que vuelva a bajar a
see if Tonyl is there people have
ver si está tonyl la gente es que se ha
gone bald and you want to go down now  let's go
quedado calva y quieres bajar ya nos
yeah come down and we'll go
vamos a ir sí venga abajo y nos vamos
okay come down and we'll go and if not we'll
vale venga bajo y nos vamos y si no lo
try it next Monday on the
intentamos el próximo lunes en el
live show I have a surprise prepared
directo que tengo una sorpresa preparada
that people already Well I won't
que ya la gente bueno ya te la no te la
tell you about it not even you I have a surprise that
conta ni a ti tengo una sorpresa que a
people are going to love Wait for it
la gente le va a encantar espérate
Yes but anyway It's that what time is it
Sí pero igual Es que qué hora es es que
maybe you'll lose your hair No I wouldn't
igual se queda sin pelo No yo no lo
do it I had it I wouldn't do it It's not that maybe it's a
haría yo tuve yo no lo haría no es que a
little
lo mejor está un poco
and you're a little old-fashioned at heart
y eres un poco abuelete de espíritu las
Things at home and I don't like that Let's
cosas de las casas y eso no me gustan a
see what people say Let's see
ver qué dice la gente a ver
if Ana reads that book I'll shave my hair
si Ana se lee ese libro me rapo el pelo
and if Yolanda Serra stops her hair I'm not getting married You have it
y si Yolanda Serra para el pelo yo ya no
shaved She has it Shaved
me caso lo tienes rapada lo tiene Rapado
eh but a little yes a little
eh pero un poco sí un poquillo
[Music]
[Música]